Ada sesuatu yang
ingin kukatakan..
Untuk kalian berdua.
Ada apa, Nak?
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Aku bersikap kasar padamu
di pesta ulang tahunku..
aku berbicara kasar..
Saya ingin meminta maaf kepada Anda
dari lubuk hati saya yang paling dalam.
Mohon maafkan saya.
Tidak, Nak..
- Ayah.
Aku juga ingin
meminta maaf padamu.
Untuk apa, Nak?
Tidak perlu.  Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Ayah.
Sama sekali tidak baik-baik saja.
Anda mencarinya kemana-mana.
Anda bahkan tidak kembali
ke rumah sepanjang malam.
Aku mengkhawatirkanmu.
Karena kamu adalah satu-satunya
orang tua yang aku punya.
Jadi, aku akan membutuhkanmu
di setiap tahap kehidupanku.
Aku selalu bersamamu, Nak.
Orang tua tidak pernah
menelantarkan anaknya..
Bukan itu maksudku..
Tidak, Ayah, aku
mengerti maksudmu.
Saya menyadari bahwa
Anda peduli padanya
lebih dari kamu peduli
padaku dan keluargaku.
Ibu saya meninggalkan
saya ketika saya masih kecil.
Saya masih kecil dan
tidak mengerti banyak.
Dia tidak peduli padaku.
Tapi sekarang aku sudah
dewasa, ayahku memberitahuku
bahwa dia akan meninggalkanku.
Mengapa?
Karena aku tidak
membutuhkan siapa pun lagi?
Ayah..
Apakah keluargaku tidak akan pernah tinggal bersamaku?
Apakah saya akan kehilangan
keluarga sepanjang hidup saya?
Ishu, terserah yang kubilang
adalah untuk kebaikanmu sendiri.
Tidak, Ayah.
Tidak ada gunanya mencoba
menjelaskannya sekarang.
Sudah terlambat.
Sekarang aku sadar bahwa aku
tidak terlalu penting dalam hidupmu.
Jadi, bersamaan dengan
meminta maaf kepada kalian berdua
Saya juga ingin mengucapkan
terima kasih kepada kalian berdua.
Terima kasih kepada kami?
Ayah..
Ayah, karena telah meninggalkanku..
Terima kasih..
Dan karena memisahkan
ayahku dariku..
Terima kasih.
Anda dapat dengan bangga
menyebutkan nama Anda sekarang.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda
menambahkan Shantanu ke nama Anda.
Selamat, Dr. Isha
Shantanu Bhosale.
Banyak ucapan selamat.
Isyaan..
Kemarahan mendorong seseorang
untuk melakukan banyak hal.
Juga untuk
merugikan orang lain..
Tolong, Savi!
Saya sedang tidak mood untuk
mendengarkan ceramah Anda.
Demi Tuhan, tolong
tinggalkan aku sendiri!
Mengapa Anda selalu
salah paham, Pak?
Segalanya juga bisa sederhana.
Seperti cinta orang tuamu padamu.
Aku tahu kamu berpikir
mereka tidak mencintaimu tapi..
Mereka mencintaimu
sangat..
Ah, benarkah?
Mereka mencintaiku?
Atau apakah mereka hanya bertindak
seolah-olah mereka melakukannya?
Savi, tindakan berbicara
lebih keras daripada kata-kata.
Cinta harus ditunjukkan
melalui tindakan.
Itu harus diungkapkan.
Tindakan mereka terhadap saya..
Semua orang melihat itu.
Anda benar.
Cinta harus ditunjukkan
melalui tindakan.
Itu harus diungkapkan.
Tapi cinta yang mereka ungkapkan
dan emosi mereka..
Anda tidak melihatnya.
Ibumu rindu padamu..
Ayahmu menjauh dari
ibumu selama 20 tahun
karena dia merasakan hal itu
kamu lebih membutuhkannya.
Kamu mengabaikan
pengorbanan ayahmu ini.
Apapun yang dia lakukan.. Dia
mempertimbangkanmu dan melakukannya.
Bagaimana lagi seseorang
mengungkapkan cintanya?
Dia selalu mengkhawatirkanmu.
Pernahkah Anda
berpikir bahwa mungkin..
Anda salah paham.
Pikirkan tentang hal ini.
Ini sangat aneh.
Anda mengubah hidup saya secara terbalik.
Dan sekarang Anda
memberi saya pelajaran hidup.
Tahukah kamu, Savi?
Jika kamu belum
terdaftar di kampusku..
Kalau begitu aku akan
bersama ayahku sekarang.
Jadi, tolong..
Berhentilah ikut campur
dalam kehidupan pribadiku.
Kenapa kamu begitu
stres, Surekha?
Tenang.  - Bagaimana aku bisa?
Beri tahu saya.
Bagaimana saya bisa tenang?
Tidak bisakah kamu melihat
apa yang terjadi di rumah ini?
Shantanu tidak pernah berani meninggikan
suaranya di hadapan kami sebelumnya.
Dia bahkan tidak berpikir
untuk meninggalkan rumah ini.
Tapi sejak Isha kembali..
Banyak sekali masalah yang kita hadapi.
Mendengarkan..
Jika Shantanu dan Isha
mulai hidup bersama lagi..
Bagaimana pengaruhnya terhadap Ishaan?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Anda khawatir tentang Ishaan.
Tapi aku khawatir
tentang hal lain.
Bagaimana jika Shantanu
terpengaruh oleh Isya
dan berpikir tentang
pembagian aset?
Kemudian?
Kerajaan Bhosale
akan runtuh, Surekha.
Bagaimana jika Nishikant terpengaruh
olehnya dan menuntut bagiannya?
Maka kita akan kehilangan segalanya.
Saat kami bersama,
kami dianggap kuat.
Tapi kita tidak punya
peluang saat kita sendirian.
Tetapi..
Andalah yang
menyatukan semua orang.
Anda telah menciptakan
kerajaan Bhosale.
Jadi, Anda akan menerima telepon itu.
Anda mempunyai hak utama..
Dan Anda memiliki bagian terbesar.
Surekha, aku tidak
khawatir dengan bagianku.
Saya khawatir tentang
Keluarga Bhosale.
Keluarga Bhosale..
Dan bisnisnya tidak
boleh dibagi-bagi..
Surekha, saya tidak pernah
mempermasalahkan uang.
Keluarga saya adalah prioritas saya.
Aku dan saudara-saudaraku
mempunyai banyak
perbedaan pendapat.
Tapi kami selalu
saling mencintai.
Tapi aku tidak tahu
apa yang salah kali ini.
Tahukah kamu, Surekha..
Kami bahkan tidak tahu
yang namanya tertulis
dalam wasiat ayah kami.
Tapi kita tahu tentang satu syarat.
Setelah 25 tahun kematiannya..
Kita bisa membuka surat wasiatnya.
Ayahku pasti juga berpikir
agar hal-hal ini tidak
mempengaruhi persaudaraan kita.
Namun rahasia itu akan
terungkap pada 'Diwali' kali ini.
Karena itu akan menjadi peringatan
kematian ayahku yang ke 25 tahun.
Tapi saya khawatir
bahwa jika terjadi
sesuatu sebelum itu..
Lalu, kerajaan Bhosale
akan runtuh
butuh banyak kerja keras
untuk membangunnya.
Semuanya akan hancur, Surekha.
Semuanya..
'Selamat, Dr. Isha
Shantanu Bhosale!'
'Selamat banyak!'
Isya..
Apa yang sedang kamu lakukan!
Dokter memintamu untuk istirahat.
Tapi kamu..
Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang memperbaiki kesalahan Anda.
Ambil tasmu dan
pergi ke rumahmu.
Kami sudah membahasnya.
Saya tidak akan kemana-mana.
Anda membutuhkan saya.
Aku tidak membutuhkanmu.
Ishaan membutuhkanmu.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Shantanu, dia membutuhkanmu.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?
Lihat, Isya..
Saya telah mendedikasikan hidup
saya untuk Ishaan sampai sekarang.
Saya telah melakukan tugas
saya sebagai seorang ayah.
Aku ingin melakukan tugasku
sebagai seorang suami sekarang.
menurut mu
kamu bisa membawaku
ke rumah lamamu
dan kamu juga bisa meninggalkan
semuanya dan datang ke sini?
Dan kita bisa hidup bersama
lagi dan memulai hidup bahagia?
Bagaimana menurutmu, Shantanu?
Bisakah kita memulai kehidupan
pernikahan kita yang bahagia lagi?
Isya, aku tidak
membicarakan hal itu.
Saya ingin melakukan
tugas saya terhadap Anda.
Shantanu, kenapa kamu
tidak mencoba dan mengerti?
Saya telah tinggal jauh dari
anak saya selama bertahun-tahun.
Hanya satu fakta yang
membuat saya merasa santai.
Fakta bahwa kamu
ada di sana bersamanya.
Anda tinggal bersamanya
dan merawatnya.
Kamu ada di sana bersamanya,
namun dia sangat membenciku.
Jika kamu terpisah darinya..
Bayangkan saja betapa
dia akan membencimu.
Tolong jangan berdebat.
Kembali ke Ishaan.
Silakan pergi, Shantanu.
TIDAK.
Saya tidak akan pergi.
Saya akan berada di sini
untuk menjagamu.
Ishaan.
Ishak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ishaan.
Apa yang terjadi padamu?
Kamu bahkan tidak
datang untuk makan malam.
Anda tidak berbicara dengan siapa pun.
Lihat.
Pernahkah kamu berpikir betapa aku
sangat menderita melihatmu kesakitan?
Sekarang, saya hanya berpikir
mengapa setiap orang yang
kucintai meninggalkanku.
Pertama, ibuku
meninggalkanku di masa kecilku.
Belakangan, saya mencintai Reeva.
Dia meninggalkanku juga.
Sekarang, bahkan ayahku telah meninggalkanku.
Mengapa hal itu
selalu terjadi padaku?
Bukankah aku ditakdirkan untuk
mendapatkan cinta dari orang yang kucintai?
Tidak sayang.
Jangan berkata begitu.
Jangan berpikir seperti itu.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Ini bukan salahmu.
Ini juga bukan
kesalahan nasibmu.
Jika itu salah seseorang..
Itu kesalahan wanita
yang melahirkanmu.
Dan ayahmu tidak pergi.
Dia telah diambil darimu.
Dan ini baru permulaan.
Tandai kata-kataku.
Sekarang, dia akan menghancurkan
keluarga dan hidup kami.
aku hanya..
aku takut jika..
Cara dia merebut
Shantanu dari kita
bagaimana kalau
dia membawamu pergi dariku?
Dan jika itu terjadi..
Jika kamu pergi dariku
Saya akan hancur.
Tidak, Bibi.
Aku tidak akan pernah pergi darimu.
Tapi wanita yang telah
menyakitiku sepanjang hidupku..
Aku tidak akan pernah
membiarkan dia hidup bahagia.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Dipahami?
Apakah sudah selesai?
- Tidak, tunggu sebentar.
Bolehkah aku membuka mataku?
Tunggu sebentar.  Ya.
Buka matamu sekarang.
Kamu terlihat cantik, bukan?
Anda memuji gaun yang
telah Anda beli untuk saya
dan riasan yang telah
kamu lakukan, kan?
Mustahil!
Riasan dan lehenga terlihat
bagus karena kamu cantik.
Cukup, berhentilah memujiku sekarang.
- Jadi begitu.
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
gelang!
Ini akan sangat cocok
dengan gaun Anda.
Anda tahu betul apa yang
saya butuhkan dan kapan.
Tentu saja!
Bagaimanapun juga, aku adalah adikmu.
Itu bagus!
Kemana kamu pergi,
begitu berpakaian rapi?
Sebenarnya..
Temanku, Pinky..
Hari ini adalah upacara musiknya.
Dia telah mengundang kami berdua.
Aku sudah memberitahumu pagi ini.
Apa!
- Ya..
Anda memberi tahu saya.
Oke.
Pergi.
Savi.  - Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ayo cepat.
- Silakan periksa.
Itu menyakitiku.
Apakah sekarang baik-baik saja?
- Ya.
Bersiaplah dengan cepat.
- Tunggu sebentar.
Ini bukanlah prosedur yang panjang.
Kenapa lama sekali?
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan, Inspektur?
Tolong cepat sedikit.
Terima kasih.
Isya, ini dia.  Minumlah air.
Butuh waktu lama untuk
melakukan pekerjaan sederhana.
Sistem kami seperti ini.
Tidak ada seorang pun yang menghargai waktu.
Aku hanya ingin pekerjaan
ini selesai dengan cepat dan..
Saya harap Anda menyadari
apa yang Anda lakukan.
Maksudku Mandar Latkar
dan siapa namanya..
Vinayak Chavan.
Apakah Anda melakukan
hal yang benar dengan
mencabut pengaduan terhadap
mereka?  Apa kamu yakin?
Saya tahu itu
kamu tidak akan menganggap
keputusanku benar.
Baik kamu maupun Savi.
Tapi aku mengerti
betapa sakitnya
menjauh dari orang
yang kucintai, Shantanu.
Dan aku tidak ingin memberikan
rasa sakit ini pada Savi-ku.
Vinayak adalah saudara laki-laki Savi
tidak peduli bagaimana keadaannya.
Savi akan mengerti saat aku
menjelaskan semuanya padanya.
Jadi, saya berpikir
untuk menelepon
Savi ke sini dan
berbicara dengannya.
Juga, aku ingin bertemu
dengannya sekali sebelum aku pergi.
Sebelum kamu pergi!
Di mana?
Ramtek.
Isha, kamu tidak bisa pergi ke
sana dalam kondisi seperti ini.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Rasa sakitmu masih belum mereda.
Saya telah kesakitan
selama 20 tahun terakhir.
Lalu aku merindukan
kehadiran seseorang.
Tapi aku sendirian.
Dan sekarang aku sudah
terbiasa hidup sendiri.
Dan Anda sudah terbiasa
tidak memahami kekhawatiran
orang lain juga, kan?
Isya, tolong.
Aku memberitahumu ini
untuk yang terakhir kalinya.
Anda tidak dapat meninggalkan
tempat ini sampai Anda pulih sepenuhnya.
Silakan.
- Aku belum memutuskan untuk pergi.
Tapi hari dimana aku memutuskan untuk pergi
kamu tidak akan bisa menghentikanku.
Anda juga mengetahui hal ini dengan sangat baik.
'Aku terus memberimu kesempatan'
'berpikir bahwa kamu mungkin
memiliki bakat dan keahlian khusus.'
'Tetapi aku tidak tahu bahwa kamu
adalah wanita yang tidak berkarakter.'
"Dan kita tidak bisa membiarkan
wanita seperti itu tinggal di asrama kita."
'Kosongkan ruangan ini.'
'Aku akan meninggalkan
ruangan ini sekarang.'
'Tetapi ketika kamu
mengetahui kebenarannya'
'kamu akan membawaku kembali.'
'Kamu mengusir
Savi dari asrama!'
'Dia sendirian dan di mana dia
bisa menemukan tempat berlindung'
'sampai larut malam
di kota asing ini?'
'Halo.  Savi.'
'Lepaskan aku.  Selamatkan aku!'